READMEを作成しまいた。レビューをお願いいたします。

### ■サービス概要
#### どんなサービスなのかを３行程度で説明。
プログラミング学習用にコードエディタが埋め込まれている、フラッシュカードアプリです。ユーザーはフラッシュカードの{作成、投稿、取り組み}ができます。
基本的なコードの書き方を復習したり、コードなどに対する他のユーザーの着眼点を知ったりし、互いにスキルを高め合えるサービスとなっております。

### ■ このサービスへの思い・作りたい理由
#### このサービスの題材となるものに関してのエピソード。
私の話になるのですが、コードを書いているときに、｢どのメソッドを使えばよいかは分かるが、書き方を忘れてしまっている｣という状況によく陥ってしまっていました。
例えば、Railsのlink_toメソッドや、Rubyのeachメソッドなどです。これらを必要とするたび、ネットで調べていました。このような状況は、作業の効率を悪くさせていると感じました。
息をするように、当たり前のようにメソッドを書けるようになれば楽であり、作業の効率も上がると思いました。そこで、毎日の習慣でいつの間にかコードが身につく方法を考えたところ、フラッシュカードを活用する、という案が浮かびました。
フラッシュカードについて調べましたところ、世の中にはフラッシュカードアプリは沢山ありますが、(コードエディタが埋め込まれているような)プログラミング学習に特化しているものはありませんでした。
というわけで、｢無いなら作る｣の精神で自分で作ろうと思った次第です。

### ■ ユーザー層について
RUNTEQ生、及びその他プログラミング学習者

### ■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスでできる基本的なことは、フラッシュカードの{取り組み、作成、投稿}です。
1. フラッシュカード取り組みに関して
   フラッシュカードに取り組みます。問題文に沿ってコードを書き、書き終えたら解答を表示します。記憶度のステータスをボタンで設定し、次の問題に進む、という具合です。
   ステータスを判断するにあたって、コードの一致率を表示します。
2. フラッシュカード作成に関して
  自分が作成した自分のためだけのフラッシュカードを作成できます。
3. フラッシュカード投稿に関して
    フラッシュカードを投稿し、他のユーザーに共有することができます。

[備考]
- 覚えた、覚えていない、というボタンに関しては、{完璧、まあまあ、不安、ダメ}というように、度合いをいくつかの段階に分けたいと思います。
- 記憶度のステータスに関しては、点数化してグラフに表示するなど、可視化してより分かりやすくしたいと考えております。具体的には未定です。
### ■ ユーザーの獲得について
- Xを用いた宣伝
- 友人、RUNTEQコミュニティでの宣伝

### ■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスとの差別化ポイント
- コードエディタを使用しフラッシュカードに取り組むため、実際にコードを書いている感覚で取り組むことができる
- 他のユーザーが作ったフラッシュカードを見ることで、他のユーザーのつまづきポイントが分かる

### ■ MVPリリース
- ユーザー登録
- ログイン
- プロフィール編集
- フラッシュカードデッキを作成
- フラッシュカードデッキを投稿(共有)
- フラッシュカードデッキ編集機能 (作成者のみ)
- フラッシュカードデッキお気に入り機能
- カテゴリ機能
- タグ機能
- 検索機能
- フラッシュカードデッキごとにステータスの推移を可視化
- コードエディタで使用できる言語はRubyのみ
- 
### ■ 以降
- フラッシュカードについてのフィードバック機能
- フラッシュカードクローン機能(他のユーザーのフラッシュカードをクローンし、自分好みに編集可)
- フラッシュカードリスト機能 (自分で作成したフラッシュカードや他のユーザーが作成したフラッシュカードを同じ場所で管理。ほしいものリストのような感じにする。)
- コードエディタで使用できる言語やフレームワークの拡大
  
### ■ 機能候補
- ログイン (Googleアカウント または GitHubアカウント)

### ■ 機能の実装方針予定
- aceエディタやmonacoエディタを使用します。